Resi.
Laksmi baik-baik saja.
- Ya, Malishka.  Saya tahu itu karena
dia ada di sini bersamaku.
Rishi, aku di sini.  Saya datang kepada Anda.
Aku membangunkanmu.
Aku memanggil
namamu berkali-kali.
Pertama, Anda tidak menanggapi saya.
Tapi aku terus memanggilmu.
Dan Anda bangun
mendengar nama saya, Rishi.
Kau membuka matamu
saat mendengar namaku.
Tapi saya melihat Lakshmi di sini.
Dia telah memegang tanganku.
Dan dia bahkan membangunkanku.
Saya dapat mengingat ini.
'Rishi, apa yang kamu rasakan benar.'
"Dia membangunkanmu
dan menyelamatkan hidupmu."
'Sekali lagi.'
'Saat ini, aku tidak bisa
memberitahumu apa-apa.'
'Dia telah menolakku.
Saya tidak bisa merusak kepercayaannya.'
Ayah.
- Apakah kamu menginginkan sesuatu, sayang?
Haruskah saya memanggil dokter?
Apakah kamu butuh sesuatu?
Saya ingin pulang ke rumah.
Tapi, Rishi, kamu
belum pulih sepenuhnya.
Bagaimana kita bisa pulang sekarang?
Ya, Resi.  Anda perlu
beberapa waktu untuk pulih.
Nenek...
Anda memberi tahu mereka.
Mereka lebih muda terima kasih.
Mereka akan mendengarkan Anda.
Tolong beri tahu mereka.
Bawa aku pulang.
Vir.
Bicaralah dengan dokter sekali.
Jika mereka mengatakan ya,
kami akan membawanya pulang.
Dia akan pulih di sana.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Tolong bawa saya pulang.
Oke.  Bagus.
Kami akan pergi ke tempat yang
Anda inginkan.  Ke kamarmu!  Oke?
Dan, paman, Anda tahu
bahwa dia akan pulih dengan cepat jika
dia tinggal di rumah.  Katakan padanya.
Ya, Nyonya Oberoi.  Silakan.
Saya akan mengurus Rishi.
Saya berjanji kepadamu.
Tolong bawa pulang Rishi.
Oke.
Saya akan berbicara dengan para dokter.
Jika dia mengatakan ya dan jika dia
mengizinkan kami, kami akan pulang.
Oke?  - Oke.
Aku datang untuk memelukmu.
Jangan hentikan aku.  Oke?
Bolehkah aku memelukmu?
Kamu...
- Maaf.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf.  Maaf...
Bagaimana Lakshmi?
Dia baik-baik saja.  Dia baik.
Faktanya, dia sangat baik.
Saya ingin pergi ke
Koloni Barat Goregaon.
Kemana perginya Lakshmi?
Dia tidak di sini.
Kemana dia pergi?
Ayush.
Ya, sopir.
Dapatkan mobil di luar rumah sakit.
Rishi telah dipulangkan.
Cepat bawa mobil.
'Shalu'
Ya.  Cepat bawa mobil.
Oke.  Oke bye.
'Shalu'
Shalu!
Apakah Anda bertemu Lakshmi?
Apakah dia memberitahumu
dia datang ke sini?
Lakshmi menyuruhmu untuk tidak
memberi tahu siapa pun.  Benar?
Apakah kamu tidak tahu apa-apa?
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Lakshmi tidak ada di rumah.
Dia akan kembali.
Dia akan segera kembali.
Apakah Anda di rumah sakit?
Ya.  Tetapi...
Tapi kita akan segera pergi.
Rishi akan dipulangkan.
Anda...
Apakah Anda mengerti segalanya?
Ya.  Apakah saya akan berbicara
begitu banyak tanpa memahami apa pun?
Lihat, apapun itu...
Aku tidak memberitahumu
bahwa Lakshmi ada di sini.  Oke?
Dan aku juga tidak bertanya padamu
apakah Resi sudah
diberhentikan atau belum.  Oke?
Luar biasa, Shalu!  Intelijen!
Ini benar.
Kami tidak pernah menanyakan apa
pun yang tidak ingin kami ceritakan.
Ini bagus.
Tapi kami tahu apa yang ingin kami tanyakan.
Hai!  Gadis bodoh!
Anda...
Shalu, senang berbicara denganmu.
Anda konyol...
Bahkan bagiku, senang
berbicara denganmu.
Shalu.
Jaga Lakshmi.
Dan Anda merawat Rishi.
Selamat tinggal.  - Ya...
Oke.
Oke bye.
Sampai jumpa.
Lakshmi, apapun yang
kau katakan atau lakukan,
Resi akan tinggal di hatimu.
Jiwa Anda terhubung.
Tapi Malishka datang di
antara dan merusak segalanya.
Tapi saya yakin
Rishi akan segera sadar
bahwa tidak ada yang bisa
cintai dia lebih dari kamu.
Shalu.
Lakshmi.
Apakah Anda bangun sekarang?
Ya.  Aku mengkhawatirkanmu.
Jadi, saya tidak bisa tidur.
Maaf, Shalu... Aku...
Aku pergi tanpa memberitahumu.
Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Bagaimana apanya?
Ini tidak seperti apa yang Anda pikirkan.
Benar-benar?  Apa yang saya pikirkan?
Anda sedang berpikir
bahwa saya pergi menemuinya karena
saya tidak bisa mengendalikan diri.
Saya tidak berpikir begitu.
Shalu.
SAYA...
Saya mengalami mimpi yang sangat buruk.
Apa itu?
Sesuatu terjadi pada Resi.
Jadi, saya tidak bisa menahan diri.
Dan saya berlari ke sana.
Kamu berlari!  - Ya.
Karena saya tidak bisa
menemukan autorickshaw.
Aku terus berlari lama.
Dan kemudian, akhirnya, saya
menemukan sebuah autorickshaw.
Dan aku sampai di rumah sakit.
Laksmi!  Apakah ada yang melihat Anda di rumah sakit?
- TIDAK.
Saya tidak bertemu siapa pun.
Saya pergi ke sana untuk bertemu Rishi.
Jadi, saya pergi ke ICU.
Aku melihat Resi...
Shalu, kau tahu,
Saya merasa sangat baik ketika saya melihat Rishi.
Katakan padaku dengan jujur.  Apakah kamu mencintai Resi?
Saya baik-baik saja.  Saya merasa lebih baik.
Sekarang, aku berada di kamarku.
Jadi, saya akan pulih dengan cepat.
Oke, Resi.
Anda bisa beristirahat.
Ya.
Istirahatlah dengan baik.  Dan segera sembuh.
Sekarang, jika Anda terus melihat
saya, bagaimana saya akan beristirahat?
Oke.  Ayo pergi.  Ayo.  - Ya.
Ayo pergi.  - Ya.
Hati-hati di jalan.
Mama.
Saya minta maaf.
Sangat menyesal.
Saat ini, kamu harus istirahat.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Ayah, akankah melakukan satu hal untukku?
Apapun untukmu.  Beri tahu saya.
Maukah kamu menghapus air mata ibu?
Dia sedang menangis.
Oke.
Kamu tidak harus melakukan ini.
Dan Anda tidak perlu
mencoba menjadi lucu.
Saya sangat kesal dengan Anda.
Dan aku akan berbicara denganmu nanti.
Ayush, kenapa kamu
berdiri di sana dan tertawa?
Apakah Anda akan melakukan sesuatu untuk saya?
Kamu adalah saudara laki-lakiku.  Benar?
Apapun... Katakan padaku.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Minta maaf pada ibu.
Ya.  Saya akan melakukannya.  Bagaimana...
Pegang telinga Anda dan lakukan sit-up.
I... Apa masalahnya dengan
sit-up?  Saya akan melakukannya.
Tidak banyak.  Lakukan 100 sit-up.
Berapa... Berapa banyak yang kamu katakan?  100?
Rishi, apakah kamu memintaku
untuk meminta maaf kepada bibi atau...
Atau apakah Anda membalas dendam pada saya?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah...
- Biarlah.  Jangan bertindak cerdas.
Lakukan setidaknya 10 sit-up.
Apa yang sedang terjadi?
Hentikan.
Tidak, bibi.
Sekarang, ini tentang meminta maaf
untuk Rishi.  Saya akan melakukannya.
Dan jika ada hal lain,
Malishka akan melakukannya.
Apa?  Apa yang harus saya lakukan?
Tinggalkan dia sendiri.
Itu lebih dari cukup.
Apa?
- Maksudku... Jika Rishi ingin istirahat,
dan jika Anda harus
pergi, itu juga tugas.
Jadi, Anda bisa melakukannya.
Malishka akan melakukan itu.
Aku... Aku akan melakukan sit-up.
Bibi, lihat aku.
Saya melakukan sit-up.
Jadi, tolong lihat di sini...
Lututku sakit!  Astaga...
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, lihat dia.
Lihat wanita itu.  Dia sedang tertawa.
Ya!  Hore!
Kenapa kau begitu kekanak-kanakan?
Hentikan.
Mengapa Anda bersikap seperti
anak-anak dengan mereka?
Sekarang dia...
kamu tidak tahu
apa maksudmu bagiku.
Kamu adalah dunia bagiku.
Anda adalah hadiah untuk saya yang diberikan oleh Tuhan.
Jika sesuatu terjadi padamu, aku...
Anda harus mendengarkan saya.  Mengerti?
Anda tidak mendengarkan saya sama sekali!
Maaf.
Kau tahu, saat preman itu
menyuruh kita menutup mata
dan pikirkan tentang
orang yang paling kita cintai,
tahukah kamu wajah siapa yang aku lihat?
"Kamu punya waktu beberapa detik."
'Pikirkan tentang
orang yang dekat'
'ke hatimu.'
Wajahmu.
Karena aku paling mencintaimu.
Dan kemudian, saya mengingat keluarga saya.
Oh!  Itu berarti
Anda mengingat saya juga.
Ya.  Akhirnya.
Terakhir?
Dan saya?
Aku mencintai nya.
Saya sangat mencintainya.
Saya ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamanya.
Dan bukan hanya kehidupan ini.
Setiap kehidupan.
Shalu, dia sangat baik.
Putra yang baik.
Kakak yang hebat.
Hanya ada satu masalah.
Saya mengharapkan jenis
cinta tertentu dari Rishi.
Aku ingin kita saling mencintai.
Aku tidak akan mendapatkan cinta ini.
Dan Rishi dan Malishka
saling mencintai.
Saya orang ketiga yang
ikut campur di antara mereka.
Jadi...
Apakah saya pergi atau tinggal,
itu tidak akan membuat perbedaan.
Cinta tak terbalas
bukanlah cinta sejati.
Saya memiliki cinta yang sangat besar untuk Rishi.
Tapi apa gunanya itu?
Aku tahu tidak ada yang
bisa terjadi di antara kita.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Tidak. Anda
membuatnya lebih rumit.
Katakan saja dengan jelas apa yang Anda inginkan.
Pergi tidur.
Aku akan memberitahumu dalam mimpimu.
Mengapa Anda memberi tahu saya dalam mimpi saya?
Anda sedang duduk di sini.
Jadi katakan padaku.
Aku akan memberitahumu dalam mimpimu
karena kita mendapatkan apa
yang kita inginkan dalam mimpi kita.
Ya.  Dan mimpi pagi menjadi kenyataan.
Jadi, Bani, ayo lakukan satu hal.
Kami akan bermimpi untuk Lakshmi.
Kemudian, kita pasti akan
tahu apa yang Anda inginkan.
Oke?  - Bagus.
Pergi tidur.
'Resi.'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
Hei... Resi!  Apa yang telah terjadi?
Ayush, air...
- Ayush, ambilkan aku air!
Apa kamu baik baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Hati-hati.
- Dapatkan dengan cepat.
Ayo cepat.
Apakah kamu baik-baik saja?  Lebih baik?
Ya.  Terima kasih.
Sekarang, kita harus membiarkan dia beristirahat.
Kami sudah cukup berbicara dengannya.
Ayo.  Anda bisa beristirahat.  Oke?
Oke.
Kamu segalanya untukku.
Jaga dirimu.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Jaga diri kamu.  Oke?
Saya akan segera bertemu denganmu.
Aku mencintaimu.
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu paling mencintai ibumu?
Kamu melihat wajah ibumu terlebih dahulu.
Saya akan berurusan dengan Anda.
Apakah nenek pernah memberitahumu
bahwa kamu terlihat lebih
manis ketika kamu cemburu?
TIDAK.
Tapi sekarang setelah Anda
mengatakannya, saya merasa baik.
Istirahatlah dengan baik.  Oke?
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Permisi.
Bahkan saya berdiri di sini
jika Anda memperhatikan.
Dia memikirkanku juga.
Tapi pada akhirnya!
Bahkan aku cemburu, paman.
Masalahku adalah
mengapa dia memikirkanmu!
Oh!  Apa?  Mengapa?
Ya.  Aku harus
memeriksa pikirannya.
Paman.
Berhenti memanggilku.  Ayo pergi.
Selamat tinggal.
Cinta kamu, saudara!  Selamat tinggal!
Aku mencintaimu.
'Saya disini.'
'Tolong jangan tutup matamu.'
"Terima kasih telah mendengarkanku."
'Saya melihat'
'bagaimana semua orang berusaha
membantunya sadar kembali.'
'Kau mengembalikan nyawanya padanya.'
"Aku ingin kamu menjadi harapan terbaikku."
"Aku ingin menggambarmu di atas kertas."
"Aku ingin kamu menjadi kebiasaanku."
"Aku ingin kamu menjadi semangatku."
"Aku ingin menjadi
takdirmu dan cinta sejatimu."
"Aku menginginkanmu dalam
hidupku dan memujamu."
"Aku ingin kamu menjadi kebiasaanku."
"Aku ingin kamu menjadi semangatku."
Siapa itu?
Dan dia melihat gadis-gadis ini!
Ini waktu yang tepat.
- Untuk apa?  Aku tidak menangkapmu.
Tidak ada yang perlu dijelaskan.
Itu sederhana.
Ibulah yang memutuskan
segalanya dalam keluarga kami.
Itu sebabnya Rishi
harus menikahi Lakshmi
ketika dia memintanya untuk melakukannya.
Meskipun dia tidak mau.
Dan sekarang, ibu ingin
Rishi menikahi Malishka.
Dia terkesan olehnya.
Bahkan, yang lebih penting,
saat ini Neelam sangat
membenci Lakshmi.
Jadi, ini waktu yang tepat.
Sebelum Lakshmi menyadari
kesalahannya dan kembali,
kita perlu melakukan sesuatu.
Agar dia segera membuat
Rishi menikahi Malishka.
Tepat.
Karena aku tidak tahan lagi
dengan Lakshmi.  Aku benci dia!
Aku tahu itu, bibi.
Dan Rishi mencintai Malishka.
Dia yang paling berarti baginya.
Rishi tidak mencintaiku.
Dia pasti tidak
mencintaiku yang paling.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi sekarang, Malishka?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang Rishi katakan sendiri?
Dia mengatakan bahwa ketika para perampok
itu menahannya di bawah todongan senjata
dan memintanya untuk memikirkan
orang yang paling dia cintai,
apakah Anda tahu siapa yang dia pikirkan?
Yang?  - Bukan saya.
Dia memikirkan Bibi Neelam.
Malishka.
Apa yang salah denganmu?
Neelam adalah ibu Rishi.
Bagi siapa pun, ibunya
adalah yang paling penting.
Dan untungnya Rishi
memikirkan ibunya
dan bukan Lakshmi.
Saya tidak tahu apa masalah Anda.
Orang tua datang sebelum hal lain.
Anda harus menerima bahwa Anda tidak akan
pernah bisa menggantikan posisi Neelam.
Tidak ada yang lebih penting
bagi Rishi selain Neelam.
Dan hanya seseorang yang memperlakukan
ibunya dengan cinta dan hormat
dapat mencintai dan menghormati wanita lain.
Jika seseorang tidak bisa mencintai ibunya,
dia tidak bisa mencintai orang lain.
Jadi, bagus kalau Rishi
sangat mencintai Neelam.
Dan Neelam menyukaimu.
Dan dia membenci Lakshmi.
Tempatmu di rumah ini
benar-benar aman sekarang.
Dan kemungkinan Lakshmi
datang ke sini hampir tidak ada!
Jadi, Malishka.
Anda tidak perlu merasa
tidak aman tentang Lakshmi.
Dia sama sekali tidak
tertarik pada Rishi.
Apakah kamu tahu?  Ketika Neelam dan
saya pergi ke rumahnya untuk membawanya
Saya melihat bagaimana dia berperilaku dengan Neelam.
Dia telah melupakan Rishi.
Tepat.
Demi Tuhan, lupakan
Lakshmi sekarang.
Dan mulailah hubungan baru
ini dengan saudara laki-laki saya.
Terima kasih banyak, teman-teman.
Terima kasih telah ada untuk
saya dan untuk memahami saya.
Dan untuk membantu saya mendapatkan kembali
kekuatan selama saat-saat lemah saya.
Jadi, haruskah saya mulai berlatih?
- Apa?
Memanggilmu kakak iparku.
Maksudku, aku bisa
melakukannya saat kita sendirian.
Tentu saja.  Aku benar-benar menyukainya.
Bahkan, saya akan menyukainya.
Saya tahu Anda akan menyukainya.
Terima kasih.
Bibi, silakan masuk.
Salam.
Bini, itu kamu!
Apa yang telah terjadi?  Apakah
Anda kehabisan susu atau gula hari ini?
Bani, kemarilah.  Lihat ke sana.
Tidak bisakah kamu melihat bantal-bantal itu?
Luruskan mereka.
Jika tetangga datang, mereka
akan menganggap saya jorok.
Lakukan dengan cepat.
Kenapa kamu berdiri?  Tolong duduk.
Lakshmi, kita sudah
kehabisan gula, bukan?
Binni, kamu terlambat.
Dia baru saja membuat teh.
Kami kehabisan gula.
Saya di sini bukan untuk meminjam gula.
Bibi, teh dan camilanmu.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Ini sangat tidak pantas.
Bawa pergi.  Aku akan memilikinya nanti.
Silahkan pergi.
Lakshmi.
Ya.  - Salam.
Saya tidak dapat menemukan kertas bagan saya.
Saya telah menyimpannya di atas meja.
Biarkan saya memeriksa.
Saya akan memeriksa.
- Shalu, tunggu.
Lakshmi, kamu tunggu di sini juga.
Apa yang telah terjadi?  Apakah ada masalah?
Akan ada masalah segera.
Itu sebabnya saya datang ke
sini untuk memperingatkan Anda.
Seseorang mengawasi
gadis-gadis di keluargamu.
Apa maksudmu?
Beberapa orang jahat mengintai
gadis-gadis keluargamu.
Aku melihatnya tadi malam.
Seseorang mencoba
mengintip ke dalam rumah Anda
untuk melihat Lakshmi, Bani dan Shalu.
Begitu dia tahu aku
ada di sana, dia kabur.
Ya Tuhan!
Orang jahat mana yang mencoba
mengintip ke dalam rumah kita?
Salam, bibi.  Apa kabarmu?